~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Gyats
Başardı!
Doflamingo'yu gerçekten yendi!
Dressrosa kurtuldu!
Lastik top!
Hayır, lastik top değil!
Kral Riku-sama'nın dediğine göre o...
...korsan Hasır Şapkalı Luffy!
Teşekkür ederiz, Hasır Şapka!
Durun biraz!
Gazetedekine göre çok daha sert bakıyor
ve çok daha yuvarlak.
Gerçekten de o mu?
Hasır Şapkalı Luffy misin sen?!
Ne? Evet.
Sekiz metrelik
bir canavar olduğunu duymuştum.
Ama bu nereden baksan anca dört metre...
Sahte mi yani?
Hey lastik top, ciddi ciddi
Hasır Şapka mısın?
Amma can sıktınız ha!
Neden zıplayıp duruyorsun?
Duramıyor musun?
Evet.
Az önceki ses de neydi öyle?
Viola?
Hasır Şapka...
...Kazandı!
Emin misin?!
Vay canına!
Ne yıkıcı bir saldırıydı!
Hâlâ hayatta olmasına imkan yok!
Gökyüzüne bak!
Olmadı!
Kuş Kafesi yok olmadı!
Lanet olsun!
Bir kere daha öyleyse!
Gomu Gomu no...
Hasır Şapkalı Luffy, ne oldu?!
Jesus Burgess!?
Neden burada?!
Şaka mı bu?!
Aşağı atladı resmen!
Nasıl bir güç?!
Alo! Sabo-kun?
Cevap ver! Alo!
Hasır Şapka şerefsizi zor ayakta duruyor!
Fırsat bu fırsat!
Bu adam...
Yonkou Karasakal Korsanları'nın
birinci gemi kaptanı...
...Şampiyon Burgess!
Bekle de gör!
Seni gebertip meyveni...
...senden çalacağım!
İyi misin?
Dur!
Yanına yaklaşma!
O da korsan!
Aklından neler geçiyor kim bilir?!
O da ne demekmiş öyle?!
Bizim için Doflamingo'yla savaştı!
Aynen öyle!
Düşmanımız olmadığı kesin!
Yine de güvenemiyorum!
Ama...
...Kral Riku-sama onun
umudumuz olduğunu söyledi!
Baksana, savaş bitti mi?
Doflamingo'ya ne oldu?!
Doflamingo hâlâ hayatta!
Şehirden uzaklaşın!
Korsanlar arasındaki savaş hâlâ sürüyor!
Arada kalacağız!
Kaçın!
Şehir merkezi de güvenli değil artık!
Kuş Kafesi yaklaşıyor,
kaçacak bir yer kalmadı!
Min... go...
Ha-Hasır Şapkalı Luffy...
Artık savaşamayacak mı yoksa?
Yanına yaklaşırsan arada kalırsın!
Boşver!
Korsandan uzaklaşın!
Korsan Hasır Şapka!
Beni hatırlıyor musun?
Gyats ben!
Kolezyum sunucusu Gyats!
Gizemli gladyatör Lucy aslında...
Sendin değil mi?
Evet.
Biliyordum!
Bu kadar küçük ama güçlü,
başka kimse olamazdı zaten!
Doflamingo kıpırdadı kıpırdayacak!
Planın nedir?!
Yardımcı olabileceğim
bir şey var mı?!
On dakika lazım...
Seken Adam'ı kullandıktan sonra
on dakika boyunca Haki kullanamıyorum.
Se-Seken mi?
Bu süre boyunca kaçmam lazım...
...ama onun bu sürede
neler yapacağı bilinmez.
Hakimi kullanabilecek
bir konuma gelirsem...
...işini kesin olarak
bitirebileceğime eminim!
Ve korkunç saltanatı
sona erecek öyle mi!?
Sana on dakika kazandırırsak
bizi Kuş Kafesi'nden kurtaracak mısın?!
Hey, Hasır Şapka!
Sözüm söz!
Pekâlâ öyleyse!
On dakika!
Size güveniyorum millet!
Bize bırak sen! On dakika dediğin
göz açıp kapayıncaya geçer!
Çabucak kendini toparlayıp
Doflamingo'nun icabına bakman lazım, Lucy!
Bu sürede elimizden geleni yapacağız!
Hepsi de dövüş müsabakası katılımcıları!
Sana daha önce yardımcı olamayanlar!
Kusura bakma, Lucy!
Kafana konan ödül
gözümüzü kör etmişti!
Doflamingo'nun böyle köşeye
sıkışacağını hayal dahi edemezdik!
Kusura bakma!
O yüzden şimdi özür niyetine sana inanacak
ve hayatımızı tehlikeye atacağız!
Onu senden önce yenersek
artık kusurumuza bakma!
Her şey için çok sağ ol, Gökçe Şeytan!
Biraz da bizimle oyna!
Ağır ağır nasıl da geliyor!
Bitirin işini!
Fırsat bu fırsat!
Öteki yarınız beni takip edin!
Geliyor!
Geber, Hasır Şapka!
Bu-Burgess!?
Sabo!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
O...
Üç yıldızlık suçlu!
Ne?!
Devrim Ordusu'nun kurmay başkanı!
Ben Devrim Ordusu'ndan Sabo,...
...Hasır Şapkalı Luffy kardeşim olur!
Ondan bir şey mi istiyorsun, Burgess?
Hasır Şapka kardeşin mi dedin?!
Aynı şeyi
başka kimden duymuştum acaba?!
Ateş Yumruk Ace söylemiştir muhtemelen.
Üçümüz kardeşiz!
Banaro Adası'ndaki mücadelede siz,
Karasakal Korsanları Ace'i yakalayıp...
...o devasa, iğrenç savaşı tetiklediniz!
Seçimlerini Ace kendi yaptı,
size karşı bir kin beslemiyorum.
Fakat bundan sonra Luffy'i korumak
benim görevim,...
...bunu aklından çıkartma!
Aranızda ne olduğundan bana ne be!
Çekil yolumdan!
Devrim Ordusu'yla işim yok!
Tek istediğim...
İşin yok ha?
Aramızdaki mesele kişisel olsa bile mi?
Bak sen!
O sendin demek?!
Ne?! Mera Mera mı?!
Hey, Luffy.
Çok hırpalanmışsın.
Doflamingo yaklaşıyor ve sanırım ben
Burgess'la meşgul olacağım.
Canını sıkma.
Kyats'lar bana zaman kazandıracaklar.
Gyats benim adım!
Mingo'yu
ne pahasına olursa olsun durduracağım!
İnsana güven veren biri olmuşsun!
Burası bende o zaman!
Sabo!
Ace'in meyvesini yedin, değil mi?
Başka kimseye veremezdim!
Ondan yadigâr bize!
Şükürler olsun!
O gücü senden alacağım!
Pekâlâ, o sana emanet Pets!
Gyats olacak o!
Anlaşılmıştır!
Kalyon...
...Kementi!
Yanan Ejder Pençesi Yumruğu!
Yandım!
Alev Ejderi Kralı!
Va-Vay canına! Yonkou'nun
adamlarından birini havaya uçurdu!
Çok güçlü be! Boşuna Devrim Ordusu'nun
iki numarası demiyorlar!
Mera Mera meyvesi gücünü gördüğü anda
tüm dikkatini bana çevirdi.
Yani amacı...
...kulağıma çalındığı gibi...
...Şeytan Meyvesi kullanıcılarını avlamak!
Lucy! Ne oluyor?!
Yarışmayı kazanıp Mera Mera Meyvesi'ni
sen yedin sanıyordum...
Finaldeki Lucy ben değildim.
Başka bir yerde olmam gerekti
o yüzden yerime Sabo geçti.
Hadi ya!
Kurallara aykırı ama bu!
Ama her şey yolunda sonuçta, evet!
Rahmetli ağabeyinin gücünü devralmak
güzel bir şey.
Neyse işte!
Senin kendini toparlaman
Dressrosa için tek kurtuluş yolu!
Bu ne biçim bir herif?!
Bunları yapacak enerjiyi nereden buluyor?
Tereddüt etmeyin!
Onu elimizden geldiğince oyalamamız lazım!
Böcek bozuntuları sizi!
Kökünüzü kazımak için enerjiye ihtiyacım yok!
Ortaya çık, Hasır Şapka!
Burnundan fitil fitil getireceğim!
Hasır Şapka!
Doflamingo adisi
bu saatten sonra her şeyi yapar!
Daha ne yapabilir ki?!
Kuş Kafesi'ni yaratıp
şehri sicimlere çevirdi zaten!
Dressrosa'nın sonu geldi!
Koşmaya bakın! Tek kurtuluş
şehir merkezinden uzaklaşmakta!
Merkez tamamen savaş alanına dönmüş!
Orada kalırsak kesin ölürüz!
Kuş Kafesi'ne yem olmam!
Şehir merkezine koşun!
İtmesene be!
Dikkat et biraz, eziliyorum!
Çocuklarım yanımda!
Durun! Durun!
Neden merkezden kaçıyorsunuz?!
Asıl o yöne gitmemiz lazım!
Şehir merkezi savaş alanına dönmüş!
Ne?!
Ne?! O zaman...
Nereye kaçalım biz?!
Kral Riku-sama, şimdi ne yaparız biz?!
Silahlanma!
Ne yapıyorsun Zoro-dono?!
Katanayla mı durdurmaya çalışıyorsun?!
Öyle iterek durdurabileceğin
bir şey değil onlar!
Nereden biliyorsun?!
Boş boş neyin imkansız olduğunu tartışacağınıza
gelin yardım edin işe yaramaz herifler!
Kafesi yapan da insan!
Durduramayacağımı düşündürecek
hiçbir neden yok!
Haydi öyleyse Kin'emon!
Evet, gidelim!
GÜLÜCÜK Fabrikası Önü
Hazır mısınız?!
Evet!
Fabrika kairousekiden yapılma!
Hasar görmeyecek!
Devasa gücünüzü gösterin bana!
Pekâlâ, hadi bakalım!
Fabrikayı itin!
İtin! İtin!
İtelim!
Daha da itin!
Kraliyet Sarayı Platosu - 2. Seviye
Zoro'lar Kuş Kafesi'ni mi itiyorlar?
Evet.
Durdurmak mümkün mü ki?
Bilmiyorum.
Böyle bir şey aklıma bile gelmemişti.
Pekâlâ!
Tam da onun yapacağı bir şey zaten!
Kraliyet Sarayı Platosu
Güney Yakası
Genç Bey'imizin arzusu bu!
Ne saçmalıyorsun sen be,
çekilin önümüzden!
Siz kendinizi ne sanıyorsunuz?!
Yaklaşayım demeyin!
Burası Yeni Kral Tepesi!
Donquixote Ailesi üyeleri hariç
kimse ayak basamaz!
Yöneticiler bile yenildi,
ne ailesinden bahsediyorsun sen?!
En güvenli yer burası!
Çekilin tırmanalım!
Kapayın çenenizi!
Hepiniz ölmeye mahkum suçlularsınız!
Genç Bey'imizin hükmü gereği
ülke sıfırlanacak!
Bari Bari no...
...Tabanca!
Uzayın da boyunuzu görelim
ezik herifler sizi!
Kolezyum savaşçıları!
Bartolomeo!
Hajrudin!
Don Chinjao!
Komutan Kyros da burada!
Ne oldu da hareket etmeye başladım?
Al benden de o kadar.
Aldığım yarayla hareket edemem sanıyordum.
Hemen rahatlamayın lütfen!
Prenses Mansherry'nin uygulamaya karar verdiği
Dressrosa yaşam destek prosedürünün sonucu bu!
Yaşam destek mi?
Nasıl yani, küçük insan?
Haydi millet, tüm gücünüzle
bu tepeye tırmanın!
Kuş Kafesi'nin merkezi
buraya doğru kayıyor!
Yaşasın!
Kurtardın bizi, Kyros-sama!
Erkeklere sesleniyorum,
her şeyi başkasından beklemeyin!
Savaşacak gücü olanlar
bizimle gelsin!
Ne?
Yanında gitmemi mi istiyor?!
Nereye gidiyorsun?!
Doflamingo!
Kendi ortaya çıkmayacaksa
ben onu ortaya çıkartırım!
Bu...
Daha da hızlandı sanki?!
Orası kesin!
Kuş Kafesi daha da hızlı kapanıyor!
Kurtar bizi, Kral Riku-sama!
Başaramayacağız!
Yeter artık, Doflamingo!
İmkansız artık!
İtin! Daha kuvvetli itin!
Hadi be!
İtin!
İtelim!
Ne oldu?!
Geri itiliyoruz!
Hızlanmaya başladı! Vazgeçmeyin!
Daha önce itmediğiniz kadar kuvvetli itin!
Peki!
İtin!
İtelim!
Sıramız geldi!
Evet!
Çık ortaya, Hasır Şapka!
Yardım edin!
Acele edin!
Kafes daha hızlı küçülmeye başladı!
Kuş Kafesi'nin şehir merkezine varmasına ve
kıyımı tamamlamasına üç dakika kaldı.
Şaka mı be bu?!
Zaman yetmeyecek!
Luffy'nin Haki'sini
geri kazanmasına ise dört dakika kaldı.
Kuş Kafesi'nin tamamen kapanması ve
Luffy'nin gözlerini açması arasında bir dakika var.
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Datenshi,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Yibis
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns